Problem up03-5: ССС (секретная связь Славы) (дореш)
На стандартном потоке ввода задаются строки текста неограниченной длины, содержащие целые числа, разделенные пробельными символами. Произвольное количество пробельных символов может присутствовать в начале и конце строки. Для каждой считанной строки на стандартный поток вывода выведите сумму чисел в этой строке текста.

Пробельный символ — это символ, для которого функция isspace возвращает истинное значение. Для построчного чтения используйте функцию getline2, корректная реализация которой будет доступна вашей программе при компиляции и тестировании. Однако в вашем исходном коде должен присутствовать корректный прототип этой функции. Во входных данных отсутствует байт 0.

Если считанная строка не содержит ничего, кроме пробельных символов, на стандартный поток вывода выведите значение 0x0bad1dea плюс порядковый номер данной считанной строки, отсчитываемый от 1. То есть если первая строка не содержит данных выведите число 195894763, если вторая строка не содержит данных - выведите 195894764 и так далее...

В случае пустого файла, то есть файла размера 0, ничего не выводите.

Если считанная строка содержит что-либо кроме последовательности чисел, например, буквы, на стандартный поток вывода выведите значение 0xbedabeda плюс порядковый номер данной считанной строки, отсчитываемый от 1. Число выводите как десятичное.

Если очередное считанное число непредставимо как знаковое 32-битное целое, замените его на порядковый номер этого числа в строке, отсчитываемый от 1, с сохранением знака числа. То есть, например, третье в строке число 11111111111111111111111111111111 должно быть заменено на число 3, а пятое в строке число -9999999999999999999999999 должно быть заменено на число -5.

Суммируйте 32-битные знаковые значения с игнорированием переполнения. То есть сумма чисел 2147483645 и 10 равна -2147483641. Результат суммирования всегда будет 32-битным знаковым числом.

Не забывайте освобождать память. Не забывайте выводить \n в конце каждой строки. Для преобразования строки в число используйте функции стандартной библиотеки Си. Не пишите свои функции преобразования! Не допускайте undefined behavior, в частности в стандартных библиотечных функциях. Не используйте явно 64-битные типы (long long, int64_t) и вещественные типы. Тип long использовать можно только для получения результата функции strtol.

Examples
Input
-100 25
     
50 -999999999999999999999999
23 5f
Output
-75
195894764
48
-1092960546
