Problem up06-2: Календарь барона Харконнена (дореш)
В некоторой стране летоисчисление начинается со дня рождения правителя государства, который приходится на 7 октября 1925 года по Григорианскому календарю. Этот день считается первым днем первого месяца первого года нового календаря. Для скрепности в новом календаре каждый месяц состоит из 30 дней, а каждый год — из 12 месяцев.

На стандартном потоке ввода задаются тройки чисел: Y M D — даты по Григорианскому календарю: Y — год, M — месяц (от 1 до 12), D — день месяца (от 1 до 31). Гарантируется, что задаваемая таким образом дата больше даты начала эпохи и представима 32-битным типом time_t.

Для каждой введенной даты в Григорианском календаре на стандартный поток вывода напечатайте соответствующую ей дату в новом календаре в виде Yn Mn Dn, где Yn - год, Mn - месяц (от 1 до 12), Dn - день (от 1 до 30).

Examples
Input
1925 10 7
1935 10 7
Output
1 1 1
11 2 23
