Problem up06-3: Права калеки Базлима (дореш)
Напишите функцию

int
parse_rwx_permissions(const char *str);
На вход функции подается строка — права доступа к файлу в формате rwx (9 знаков). Указатель может принимать значение NULL.

Функция должна вернуть соответствующее значение прав доступа, либо -1, если строка не является корректной записью прав доступа. Корректная запись состоит только из символов '-', 'r', 'w', 'x', расположенных в правильном порядке.

Указание: используйте строку-образец "rwxrwxrwx" для разбора входной строки. В функции не должны использоваться константы 3, 8, 9, 10 (даже в виде enum или #define). Используйте битовые операции.

Поскольку строка-образец является константной, ее длину можно вычислить за константное время на этапе компиляции. В функции может использоваться не более одного вызова strlen.
