Problem up05-1: Восторг (дореш)
На стандартном потоке ввода вводятся два целых числа n (1 ≤ n ≤ 18) и w (1 ≤ w ≤ 999). Число n задает степень 2, а число w — ширину поля вывода. Оба числа задаются в восьмеричной системе счисления.

На стандартный поток вывода выведите таблицу из трех столбцов, показывающую соответствие между восьмеричными числами, целыми беззнаковыми n-битными числами в десятичной записи, и целыми знаковыми n-битными числами в прямом коде (sign-magnitude) в десятичной записи как показано на примере n = 4. Параметр w задает ширину столбца вывода в символах. Для разделения столбцов должен использоваться символ '|' (вертикальная черта). В конце каждой строки выводится символ \n.

Вывод программы будет сравниваться с эталонным побайтово. Не должно быть лишних пробелов или пустых строк.

Не делайте предположений о размерах стандартных целых типов и о способе представления знаковых чисел. Например, тип int может иметь размер 16 бит. Не используйте тип long. Не используйте 64-битные типы. Используйте типы явной битности из <stdint.h>.
