Problem mz05-2: Радость от реджекта
В аргументах командной строки передаются 9-битные восьмеричные числа, соответствующие правам доступа к файлам в UNIX. Каждый аргумент командной строки содержит только одно число. Незначащие нули у восьмеричного числа могут отсутствовать, а могут и присутствовать. На стандартный поток вывода напечатайте права доступа в rwx-записи. Каждую строку прав доступа выводите на отдельной строке текста.

Для получения строки-результата используйте константную строку-шаблон.

Examples
Input
644 755
Output
rw-r--r--
rwxr-xr-x
