Problem up05-4: Чудо (дореш)
В аргументе командной строки задается имя файла. Файл содержит 16-битные беззнаковые целые числа в представлении Big Endian в бинарном виде.

На стандартный поток вывода выведите минимальное число среди четных чисел в этом файле. Вывод завершайте символом перехода на новую строку. Если в файле отсутствуют четные числа, программа не должна выводить ничего.

Размер файла всегда кратен 2.

Для работы с файлом используйте интерфейс системных вызовов.

Если входной файл содержит:

1 2 3 4 5 6 7 8
На стандартный поток вывода должно быть напечатано:

2
