Problem up04-1: Про Смурфетту (дореш)
Смурфетта захотела уточнить свои траты за последний месяц. Особенно ее интересуют не траты на самую дорогую покупку, а на вторую по дороговизне покупку. Для этого Смурфетта просматривает все чеки и находит в них вторую по дороговизне покупку в совокупности всех чеков. Несколько покупок по одной цене считаются как одна покупка.

Например, если Смурфетта сделала 5 покупок, заплатив 100, 80, 100, 90, 100, то вторая по дороговизне покупка - 90.

В аргументах командной строки передаются имена входных файлов, содержащих информацию о чеках. Информация о каждом чеке представляет собой бинарный файл, состоящий из записей. Первые 16 байт каждой записи — это наименование товара (строка), а последующие 4 байта — целое число — уплаченная сумма в смурпейках. В одном чеке может быть произвольное количество записей, чек может быть пустым. Уплаченная сумма записывается как знаковое 32-битное число в формате Little-Endian. Уплаченная сумма может быть как положительной, так и отрицательной.

На стандартный поток вывода напечатайте искомую сумму в традиционном формате: смурбли отделены от смурпеек символом “точка”, смурпейки записываются всегда двумя цифрами. Если по какой-либо причине второй по дороговизне покупки нет, ничего не выводите.

Можете предполагать, что компьютер, на котором выполняется программа, хранит целые числа в формате LE.

Для работы с файлами используйте POSIX API (open, read, write, etc).
